Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Керемет!!
Ах... а...
Блэк Руфтың Джинді жаттықтыру әдістемесі→
Бұл сәтті болған сияқты.
♪♪~
Ах... Уау!
Уф! Таң!
Алибаба мырза, мықты болыңыз!
Осы қарқынмен бәріміз де жаншылып қаламыз!
≪Бұл Қасым ба? ≫
♪♪~
А... Әй... Әй, мен саған қарап тұрмын.
Қарғыс атсын!
Дока!
Ах!
Алибаба-сан, асығыңыз! Оны Алибабаның қылышымен өлтір!
Қасым ба?
Ха! Заш!
Керемет!
Алибаба мырза, тағы да!
Қарғыс атсын!
Керемет!
♪♪~
Ойнатылған.
Қара Джин жеткізілгенше →
Шексіз жаңғырды. Және →
Сол қара иірімді не жасайды→
Адамның реніші. Әлемді жек көру →
Тағдырды жек көретін адамдардың кекінің өзі →
Бұл дүниеде қараңғылық тудыратын тамақ.
♪♪~
Аа….
Керемет!
≪Ол үлкейіп барады≫
≪Тағы бір соққы≫
♪♪~
Уау!
Уф!
Бум! (Барлығы) Уау!
Қарғыс атқыр... Енді қандай құдірет бар?
≫Ей, не? Бұл! ≪Ой...
Ха!
♪♪~
Қара Джин ауырлық күшін басқарады. →
Тіпті қол тигізбейтін ауырлық→
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
≪Сондай бірдеңе, тіпті Alibaba-ның қылышы→
Алдын алу мүмкін емес≫
Қарғыс атсын! Мен сізге рұқсат беруді күте алмаймын! Ханзада Алибаба!
Аа….
Неге тек бізді нысанаға аласың!?
Тоқта!
Арх! Уф….
Керемет!
Мазасыз адам пайда болды. →
Дегенмен, он мыңдаған өмірден жиналған қара Руф→
Қанша уақыт шыдай аласың?
Алибаба-кун, мен сені тежеп қоямын. →
Осы жігітке соңғы соққыны беріңіз!
Ах... Бұл жігітке →
Осы елдің корольдік отбасы Патша үкіметіне қатысқан адамдар→
Барлығын жою үшін революциялық ерік бар. →
Тек бұған жол бермеңіз. →
Қанда жасалған революция →
Жақсы себеп болғанша, зорлық-зомбылықтың барлық түрі ақталған!
Thud! Уф! →
Бұдан елді не құтқарады →
Қансыз революцияны қолдаған жалғыз сенсің.
♪♪~
Alibaba-ны өлтіріңіз!
Уф... уф!
Уау!
Уау!!
Гакин!
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
≪Ол тістемейді. Қара дәндер→
Тек қылыштан жалтару≫
Қарғыс атсын! Ах... Жарайсың!
≪Амон, маған күш бер≫
≪Егер қазір жасамасаңыз, тым кеш! ≫
≪Қазір енетін күш...≫
Маған! Ооооооо!
Алға!!
Әли... Баба?
≪Қасым? ≫
Уау! Гррр….
Қасым….
Керемет!
Хмм! Қарғыс атсын... Арх!
Уф... ≫Тс
Уф…. Жарайды?
Морджиана.
Енді ше? Бұл сиқырлы манипуляция.
Мен де оның сиқырлы күшінің ағынын уақытша бөгеп тастадым.
Әзірше гравитациялық сиқырды пайдалана алмауыңыз керек.
Бір соққыға бар күшіңізді салыңыз.
Енді сіз оны міндетті түрде өте аласыз. иә!
Керемет!
Ах.
Қарғыс атсын!
≪Ұлттық армияның барлық мүшелері шабуылға дайын! →
≪Құбыжықтың алға қадам басуына жол берме! Ах!
♪♪~
13-ші взвод заряды!
24-ші взвод солға қарай орналасады!
Барлығы….
Мұндай құбыжық→
Саған бере аламын ба деп ойлаймын...
Біз бұл елді қорғауымыз керек!
♪♪~
Барлығы….
Қатты тырыспасам, не істейсің?
Ооооооооооооооооооооо.
♪♪~
Анықтама.
Уау!
≪Барлығыңыз! ≫
♪♪~
≪Бәрі осы бір соққымен...≫
≪Аяқтаңыз! ≫
Алға!!
Иә! Ах!
Бум! (Барлығы) Уау!
♪♪~
Иә, бұл жақсы, солай ма?
Кешіріңіз, Маги, ауырған соң.
≪Ол...≫
Біреуді осылай өлтіру үшін жолдан шығудың мәні бар ма?
Ол біз жасаған ағымды бірнеше рет қайталады→
Кедергі жасау. →
Бұл келешекте келеңсіздікке айналады. →
Оны қазір жою керек.
Бұл не?
Мен өзімді біртүрлі күшке толып жатқандай сезінемін.
Сіз құлаған адамсыз. →
Қара рюфке толы ағымдағы күй →
Сіздің күшіңіз артады.
>
≪Мен шоғырланған барлық сиқырлы құрал-жабдықтар жойылды≫
≪Менде көп сиқырлы күш қалмады.≫
≪Осындай адамдармен қалай әрекет етесіз...≫
≪Мен не істеуім керек? ≫
≪Не істеу керек!?≫
Өл! Каа~!
Атымды айтып қойсам зияны жоқ шығар».
♪♪~
Сіз сенімдісіз бе? Маған патша сарайына барудың қажеті жоқ.
Бірақ мұндай қайғылы жағдай→
Мен жай қалдыра алмаймын... Шин.
♪♪~
Бұл тозақ сияқты.
Кіші інім, сен қаншаға барасың?
Әйтеуір мына затты сол адамға қайтар.
Бірақ, ағайын, солай екен→
Маған қызық ол адам қайда...
♪♪~
Боқ...
Қарғыс атсын! Мен не істеуім керек...
Ой... Неге бұлай болып жатыр...?
Біреу... Өтінемін, біреу!
Осы елге көмектесіңізші...
♪♪~
Аға.
Не? Сіз құсқа жақындап келе жатырсыз ба?
Иә? (Джафар) Бұл...
♪♪~
Жудар →
Ол адам сен сияқты қара күшке ие жын. →
Күшпен басқару. → түймесін түртсеңіз
Мен сенің қызметшің боламын.
Тезірек менікі бол!
Керемет!
Ммм, түсіндім.
Бұл жақсы.
>
≪Бірдеңе істеу керек≫
«Мұзды найзалар»!
Ах! Уф!
Уф... Қарғыс атсын!
Тыныш бол, Синдбад.
Уайымдама, мен сені өлтірмеймін. →
Кейін мен сені де менікі қыламын. →
Келіңіздер! Ақыры сені өлтіретін кезегім келді!
Қарғыс атсын!
Гуоо
Керемет!
Хаха! Менің джинім күшті!
>
≪Менің қашудан басқа амалым жоқ...≫
Морджиана... мен→
Сіз мені сонда ұшып жібере аласыз ба? иә?
Менде бұрын жинаған соңғы қуат әлі бар.
Бұл оларға соңғы соққы. Және... бірақ→
Жау көбейді, жын жарасы да көбейді →
Мен толық қалпына келдім.
Олай болса, бұрынғыға қарағанда→
Мен көбірек күш жұмсамайынша.
Синдбадтың бұрын айтқандары →
Денеңіздегі сиқырлы күшті пайдалансаңыз... →
Мүмкін болуы керек. Бірақ...→
Бірақ мұны істесеңіз →
Alibaba өлуі мүмкін...
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, біз бәріміз осы уақытқа дейін бәрін қорғап келдік→
Мұның бәрі бекер болады.
Мұны істеу керек!
Морджиана, өтінемін!
Амон!
♪♪~
Иә.
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Хехе.
♪♪~
Бұл қылышта екі адамның, мен және шайтанның сиқырлы күші бар→
Қызық, қабылдай аламын ба!?
♪♪~
Гакин!
Хмм! Эй! Құлап қалмаңыз!
Амон! Снап
Иә? Бакин!
♪♪~
Alibaba!
Қылыш...
Морджиана Тағы бір рет.
Не айтып тұрсың! Қазірдің өзінде қылыш бар ...
Әлі де біразы қалды...
Мен де әлі тірімін.
Мен мұны қайталауым керек!
Тағы да!!
Иә….
Эй Алибаба-кун→
Неліктен мұндай ұзаққа барасыз?
♪♪~
Сізде әрқашан өзіңізге жүктелмейтін жауапкершілік бар→
Оны жалғыз алып жүруге тырысу.
Сол кезде де →
Ол кезде де...→
Ол кезде де солай болды.
Мен түсіндім.
Себебі сіз Алибаба-кунсыз.
Хахаха. Күрсін!
Сондықтан мен...
♬~
Ах!
Мен көмектескім келеді →
Мен сізге хабарласамын.
Қалағаныңызша.
Эй, Алибаба-кун.
Аладдин….
Ақыры келдің, кішкентайым.
Мен бұл жолы ол кездегідей жеңілмеймін.
Мен де джин алдым!
Енді, сен де, джинді шығар!
Уго-кун?
Уго-кун...
Ол кетті.
Ах!
Сіз нені айтасыз?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Джин өндіре алмасаңыз, сіз →
Ол жай ғана бала. Өл.
♪♪~
Бірақ...
Не? Рафтың батасы…→
Жоқ, олай емес.
≪Уго-кун маған арналған→
Сіз мені күшпен қалдырдыңыз≫
♪♪~
Әй... Ақ дәу!
Бұл Джиннің жаттығу техникасы. →
Ол шынымен түсінді ме?
Не... ол дәу тәрізді болса да→
Бұл жай ғана жылулық сиқыр емес пе?
Аладдин Сіз сиқырды қазір қолдана аласыз ба?
Қандай қызықсыз бала! Жәй мені сиқы!
♪♪~
≪Енді жақсы, Уго-кун≫
≪Себебі сен мені оқыдың→
Мен мұны жалғыз істей аламын! ≫
«Қүйген егіз алақан»!
Уау... Уау!!
♪♪~
Ағай, амансыз ба? А... аа.
Олай болса, Мол мырза, ағамды қалаға алып кетсеңіз?
Ол жақта қарттың кездесуі керек адамдар бар→
Бар. Бірақ... Бірақ...
Жарайды. Жүр, асығыңыз.
Менің үмітім ақталмады. →
Мен мұны жай ғана жылулық сиқыр деп ешқашан ойламадым. →
Егер сіз сол деңгейдегі маги болсаңыз→
Енді бұл елде қара руфқа толы→
Иудалдың жауы емес.
Бұл туралы.
Мені ренжітпе, кішкентайым!
>
≪Бірақ бүгінгі Аладдин→
Мен өзімді жақсы сезінемін≫
Иә... Мен жеңе алмаймын.
Не!
Менің сиқырым толық емес→
Дәл қазір ол адамды жеңу мүмкін емес.
Маған сенің көмегің керек.
Ол кісіні де, қара жынды да жеңе аласың.
Бірақ...→
Қылыш жоқ, сиқыр жоқ.
Мен енді жақсы күресе алмаймын...
Бұл дұрыс емес.
Мұқият қара, Әлибаба-күн.
♪♪~
Корольдік отбасы Барлық дворяндарды өлтіріңіз!
Бар! Ақымақ!
Бұлай етудің мәні неде!
Бәрі қайта туылатын болды!
Өз еліміз...→
Сіз осылай қайталап көруді шештіңіз. →
Мен сол кезде осылай ант бердім!
Алибаба-кун, осы елде →
Үміт күші сақталады.
Алға жылжып, тағдырды жеңуге тырыс→
Оң қуат.
Өртті сен тудырдың, солай ма?
Әр адамның жүрегінде үміт.
Ой... бәрі...
Сіз бас тарта аласыз ба? аа!
Өмірдің алға жылжуы →
Руф құсын бағыттайды.
Сондықтан біз әлі де күресе аламыз!
♪♪~
Tsk! Бұл қайтадан жылу сиқыры.
Жоқ, олай емес. Бұл...
♪♪~
Сөз жоқ. Өйткені, ол оны алды. →
Дәл солай болды...
♪♪~
Сүлейменнің даналығы!
Мен шештім. Бұл сұмдық тағдыр →
Мен кек аламын! Alibaba-kun →
Сен оны қараңғылықтан құтқарасың.
Ей, Қасым, біз неге басқа адамдармыз деп ойлаймын.
Қысқы атмосфералық қысымның таралуына байланысты,
Бүгін Жапонияның солтүстігінде қарлы боран болатын көптеген жерлер бар.
Энгару қаласында, Хоккайдо
Қарлы жолда
Сегіз адам ауыр жарақат алған ЖКО орын алды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory